
Plus ou moins ordonné du plus urgent au moins urgent.

Bugs :

*- Typer les signatures (verifier que les contraintes sont bien des bools)

*- Hept mapfold ne parcourt pas les types partout..... cf TODO du code.

*- Bugs related to matching types without unaliasing it. In lots of parts. Use Modules.unalias_type.

*- Les types des patterns dans les boucles crées par concatenate ( entre autres ) sont faux.


Ameliorations :

*- Permettre des equations sans variables a gauche. Ou au moins ne pas donner de nom au pattern : _

*- Collision entre les noms de params et les idents dans les noeuds.

*- Optimisations du genre "if true then ... else ... " ou genre "x,y = if b then a,c else a2,c" qui devrait etre transformé en "x = if b then a else s2; y = c" ...

*- Optimisation de la traduction des automates : pas besoin de variables de reset pour les états "continue", etc.

*- Compléter la passe "static.ml" pour gérer l'ensemble des opérateurs de pervasives

*- Permettre la définition de constantes locales.

*- Optimiser le reset en utilisant un memcopy ? ou autre chose ?
